ترجمة وتعديل
|| Ahmed S. AbdalHadi & الدكتور علي طلال ||
أأنتِ بخير؟
.أجل
هل تريدين بعض المساعدة؟
.كلا
آني)، ما الذي تفعلينه؟)
.أنا بخير، يا أبي
ما الخطب؟
ما الذي يجري؟
آني)؟)
أبي؟
.مرحباً
.أنا أحبك
.أعلم
أنني فقط أريدك أن تعرف أنت
.وأمي كم أنا أحبكما
أبي، أنا آسفة لكوني أصبحت
.وقحة معك بعض الأحبيان
.لا أعرف سبب فعلي ذلك
فقط عليك أن تعرف أنني أحبك، إتفقنا؟
.أنني فقط أحبكما حقاً
.(مرحباً (جاي
مرحباً، ما الأمر؟
.لا شيء
منذ متى وأنتِ هنا؟
سأشاهد فيلماً، وأرى إنّ تعجبكِ فكرة؟
.بالواقع، أنني سأخرج الليلة
ذلك الرجل؟
.إنه يعجبني
.وأنا كذلك
.أنني أراكم
.حسناً، إنه يبدو جيّداً
.لا يمكنك الذهاب لأيّ مكان تحبه
.. بوسعك أن ترى
.ذلك الأمر المتعلق بالكنيسة
دكتور (ري) رجل ذكي، ربما أيضاً
ما الفرق في منح أيّ المعلومات؟
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ
حياتك عندما يحين الوقت
.... سوف تنتقل إلى أرصفتنا
ما الذي تقرأينه؟
."الأبله"
هل هو جيد؟
.لا أعلم حتى الآن
.(إنه يتعلق بـ (بول
(ـ مرحباً (جاي
(ـ مرحباً (بول
.توقفي
.لديّ فكرة
ماذا؟
.أبتعد عنك
هل سبق وأن لعب لعبة "التبادل"؟
ـ كلا، ما هذه؟
ـ إنها لعبة مراقبة الناس
أنا وشقيقتي أعتدنا لعبها
.عندما كنا نشعر بالملل
ـ هل تشعرين بالملل الآن؟
ـ كلا، أخرس
ـ دعني أنهي
ـ حسناً، كيف تلعبيها؟
.تبدأ بمشاهدة الحشد
.فقط تقوم بتحليل الناس لمن حولك
.حسناً
.الآن، بدون أن تخبرني
أختر الشخص الذي تريد
.أن تكون بداله
.يمكن أن يكون أيّ أحد ولأي سبب آخر
.حسناً، أخترت واحد
الآن، سيكون لدي تخمينين لمعرفة
مَن أخترته ولماذا أردت أن تكون بداله
.حسناً، حظاً طيباً
.ذلك الرجل
.كلا
حسناً إذاً، مَن أخترت؟
.ذلك
ـ الأب؟
ـ كلا، الأبن
أعني كم من الرائع ستكون حياتكِ
.كلها أمامكِ
ـ أتعلمين؟
ـ بحقك، إنّك لست كبير، إنّك فقط في سن 21
.. أعلم، لكن
.أنظري كم هي السعادة تغمر ذلك الفتى
بالإضافة، في ذلك العمر بوسعكِ
.الذهاب للحمام في أي وقت تودين
.الحرية الكاملة
.أجل
.إنه يلطخ قميصه الآن
.أجل، بالضبط، لا يمكنكِ الفرار من ذلك
.حسناً، حان دوري
.حسناً
.حسناً، لقد أخترت
ماذا عن الفتاة صاحبة الثوب الأصفر؟
أين؟
.هناك
ـ أني لا أراها
ـ هناك
هل تمازحني؟
.. أنا آسفة، أنني فقط لا
هل يمكننا الذهاب؟
.أنا آسف، يتوجب عليّ الذهاب
.. إذا
هل يمكننا العودة للسيارة؟
هل هناك شخص جعلك تود الرحيل؟
مثل صديقة سابقة أو ما شابة؟
.لقد قلت إنّك رأيت فتاة بثوب أصفر
هل هناك شخص كنت تعرفه؟
.كلا، أنني فقط شعرت بالتعب
.أشعر بالإرتياح لكوني في الخارج
.أشكركِ للسير معي
.تعلم والدتي إنّكِ تدخنيني
أجل، لكنها ستصرخ لو رأيت
.هذا يحدث بالواقع
.أو ستسرق سجائركِ وحسب
كيف تسير الأمور معكِ؟
.بخير
... بصراحة
.لا أعلم، إنه كان يتصرف بغرابة البارحة
لماذا؟
... لقد قال إنه لا يشعر بخير، لكن
.ثمة شيء آخر جاء في باله
... ـ هل
ـ كلا
.كلا
.. أعلم إنه يود ذلك، لكن
.لا أعلم، لقد بدى مختلفاً البارحة
هل تشتمين هذا؟
كأنها رائحة كولا بالكرز، نيكوتين بالموز
ـ هذا نوعي المفضل
ـ أني أحبه
.لنعود إلى السيارة
.هذا مضحك
أنني أعتدتُ أن أحلم بأن أكون
.كبيرة ما يكفي لخرج في مواعيد
.أتجول مع أصدقائي في سياراتهم
.كانت لديّ هذه الصورة عن نفسي
.أمسك يد الرجل الجميل جداً
.نستمع إلى الراديو
.ونقود السيارة في طريق جميل
.ربما نحو الشمال
.والأشجاء تبدأ بتغير لونها
.إنه لا يتعلق بالذهاب لأيّ مكان حقاً
.إنها نوعاً ما من الحرية على ما أظن
،ليست كبيرة بما يكفي
إلى أين نذهب بحق الجحيم؟
جاي)؟)
أأنتِ مستيقظة؟
.أنا آسف
ما الذي تفعله؟
.لن أؤذيكِ
.لا تقلقي
.إنّكِ لن تصدقيني
.لكني أريدكِ أن تتذكّرين ما أقوله
إتفقنا؟
... هذا الشيء
.سوف يلاحقكِ
.شخص ما منحه ليّ
.وأنا سأنقله لكِ
.. هناك في السيارة
.يمكن أن يكون شخص تعرفينه
.أو يمكن أن يكون غريب في الزحام
.أياً كان فإنه ينجح بالإقتراب منكِ
.يمكن أن يبدو أيّ أحد
.لكن هناك واحد منه
.النجدة
!النجدة
.. وأحياناً
.. وأحياناً أظنه يشبه
الناس الذين تحبيهم
.فقط لكي يأذوكِ
!أنني أراه
مَن هذه؟
عليكِ أن تتخلصين منها، إتفقنا؟
فقط عليكِ أن تضاجعين أحدهم
.بأسرع ما يمكنكِ
.فقط عليكِ أن تنقليه إليه
.إذا قتلكِ، فسوف يسعى ورائي
هل تفهمين؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
.جاي)، أنني أفعل هذا لمساعدتكِ)
.فقط عليكِ أن تعرفي أن هذا الشيء حقيقي
!النجدة
.ساعدوني
لا تذهبي أبداً إلى مكان لا يوجد
.فيه أكثر من مخرج واحد
.إنه بطيء جداً، لكنه ليس غبي
ـ هل ليّ ببعض من هذا؟
ـ أجل
أستمعوا إلى هذا
أظن إذا أحد واجه دمار حتمي
،إذا منزل سقط عليكِ
على سبيل المثال
فعليه أن يشعر بلهفة كبيرة
،في الجلوس
،يغلق أحدى عينيه وينتظر
.. مهما يحصل
.لهذا السبب أن نشرب على الشرفة
ـ هل والدتكِ نائمة بالفعل؟
ـ تقريباً بالتأكيد
،إذا أستيقظت عند الساعة 5:15
.سوف تقتلني
إذاً، أين (جاي)؟
.في موعد غرامي
ـ حان دورك
ـ مَن هو؟
ـ شخص ما جديد
ـ بالطبع
.شقيقتك مزعجة للغاية
ـ إنها مزعجة
ـ بأي حال، إنها جميلة
هل كل شيء بخير؟
.لا تدعوا هذا يلمسكم
!(جاي)
ماذا حصل؟
.لا أعلم
.هؤلاء الناس فوضويين
هل كان بالرضى؟
.أجل
وإنّكِ لم ترين الامرأة من قبل أبداً؟
.كلا
.حسناً
هل سبق وأن ذهبتِ لمنزله؟
.. أنني أعرف أين يعيش، لكني
.لم أدخل منزله أبداً
لقد قال إنه يشعر بالحرج
.من المكان الذي يعيش فيه
ـ هل توصلت إلى أي شيء؟
ـ لا أظن ذلك
.(يالمسكينة (جيمي
من الوضوح إنه أستخدم اسم مزيف
لكي يستأجر منزلاً في المدينة
الشرطة فتشت المكان، لكنها لم تعثر عليه
!يا إلهي
أنكسر فؤداي بالأشياء التي قالها لها
.شخص غريب ومختل
يجب أن أحظى بزوج من المخالب القوية
وأعوم سريعاً عبر طبقات البحار الصامتة
وفي الظهيرة، في المساء، أنل قسطاً من الراحة
،صقلت بأصابع طويلة
،أنام من التعب، أو أتظاهر بالمرض
،أتمدد على الأرضية
.هنا بجانبي وجانبك
هل عليّ بعد أحتساء الشاي
وتناول الكعك والمثلجات
أن أحظى بالقوة لإجبار
تلك اللحظة إلى أزمتها؟
،لكن مع ذلك لقد بكيت وصمت
،بكيت وصليت
رغم ذلك أنني رأيت رأسيء
الذي يظهر عليه الصلع قليلاً
،يحضر على الطبق
،أنا لست نبياً وهذا ليس بالأمر المهم
،لقد رأيت لحظة توهج عظمتي
،ورأيت الخادم الأبدي
،يمسك معطفي، ويحمحم
.وبعدها أصبحت خائفاً
،وإنه سوف يستحق ذلك بعد كل شيء
،بعد الكؤوس، مربى البرتقال، الشاي
من بين الخزف، والذين يتكلمون عنك وعني
،هل كان يستحق ذلك
،أن أتجاهل المسألة مع إبتسامة
،لأضغط الكون بداخل الكرة
لأطويه نحو السؤال القاهر
."لأقول : "أنا (لازاروس)، عدت من الموت
،عدتُ لأخبركم جميعاً
.. سأخبركم جميعاً
،إذا أحد كوم الوسادة على رأسها
يجب القول : "هذا ليس ما كنت
"أقصده تماماً
."هذا ليس هو، إطلاقاً"
.معذرةً
مرحباً؟
.مرحباً
.كانت هناك امرأة مسنة في المدرسة اليوم
.وإنها كانت تحدق عليّ
.إنها تشبه التي كانت تلاحقني
ـ هل تعرفينها؟
ـ كلا، لكنها أرعبتني للغاية
.لم أعد إلى الصف
هل قالت شيئاً لكِ؟
.هيو) أخبرني عن ذلك)
.لقد نقل هذا إليّ
.لقد كان بإنه سيلاحقني
.(هذا هراء، يا (جيمي
.أجل، أعلم
ما الغاية من أن يلاحقكِ بالضبط؟
.لا أعلم
ـ عليكِ إخبار أمي بما رأيتيه
ـ كلا
.جاي)، أنا قلقة عليكِ)
،بوسعي البقاء معكما الليلة
.إن كان هذا يشعركما بخير
ـ كلا
ـ أنام على الأريكة أو ما شابة
.ربما فقط على الأريكة
عليكِ أن تقلقي إذا أستيقظتِ
.وتجدين (بول) عند ساقكِ
سأحاول تجاهل كل هذه
.الإتهامات الموجهة إليّ
.فقط أبقي الباب مغلقاً
.. اسمعوا
سأمكث معكم طوال الليل
.وأراقب كل شيء غريب
لن يحدث أيّ شيء، إتفقنا؟
.لا يمكنني النوم
ـ ليس هناك بالداخل
ـ هذا لا بأس
.يمكنكِ النوم هنا
أأنتِ بخير؟
.كل شيء سيكون بخير
.هذا مضحك
لم أمضي ليلة هنا منذ إن كنا صغار
.هنا سبب لأجل هذا
.أخرسي، أنا جاد
.إنه من الرائع قضاء بعض الوقت معكِ
.أجل
إنّك أول شخص قبلني، هل تعلم؟
.أعلم
هذه ليست منك؟
.كلا
.منكِ
.(وبعدها قبلت (كيلي
.إنها أخبرتني
أن تقبيلك لشقيقتك لأمر مقرف
.. هل تتذكّرين الوقت
الذي عثرنا على تلك المجلات الإباحية
في الزقاق عند محل (باري) للبيتزا؟
.أجل
ـ لقد كنا صغار أغبياء
ـ سخيفون
وجميعنا كنا جالسين على
.(العشب الأمامي لمنزل (غريغ
.مع مجموعة من المجلات القذرة
.متمددين هناك وكنا نضحك
.ولم نكن ندرك كم كان الأمر سيئاً
.(ووالدة (غريغ
تتذكرين وجهها عندما خرجت
ورأتنا نقرأ تلك القذارة؟
.وإنها أخذت المجلات كلها بسرعة
.وبعدها أتصلت بأمي
وخضنا أنا و(كيل) حواراً عن
.الجنس في اليوم التالي
.وأنا خضت واحد أيضاً
ـ ما هذا؟
ـ أذهب وتفقد ذلك
.هناك نافذة مكسورة في المطبخ
.لكن لا يوجد أيّ أحد هناك
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل، أعني أياً كان قام بكسرها، لابد إنهم هرب
.ربما علينا الإتصال بالشرطة
.سأذهب لأؤقظ شقيقتكِ
.عليها أن تتصل بالشرطة
ـ (جاي)؟
ـ (جاي)، هل يمكنكِ فتح الباب؟
ـ إنه في المنزل
ـ ما الذي يجري؟
.(ليس هناك أي شيء في المنزل، (جاي
.لقد رأيته
ـ أفتحي الباب، إتفقنا؟
ـ إنه في المطبخ
.لن أدع أي شيء يحدث لكِ
.أفتحي الباب، وسنجد حل لهذا
.لا يوجد هنا اي شيء
.حسناً
ـ (جاي)، لماذا لا تجلسين؟
ـ أريد ماء
ـ حسناً، سأحضر لكِ بعض منه
!كلا، أبقي هنا
هل هناك شيء خاطئ معي؟
،اسمعي، ثمة أحد كسر النافذة
.هذا ما حصل فعلاً
.ولكنني رأيت فتاة في المطبخ
.(جاي)
.انا أحبك
أأنتِ بخير ؟
.الا تصدقيني
امي؟
امي، اهذا انتِ؟
.لا انه انا
يارا)؟)
.نعم
.لا تفتحي الباب
أرأيتِ؟
.كل شيء على ما يرام
!يا الهي
!(جاي)
ماذا تفعلين؟
.مهلاً (جاي). انتظري
!انتظري
!(جاي)
!كدتِ ان تؤذي نفسك
ماذا تفعلين؟
.انا خائفة
.وانا ايضاً
.سوف نكتشف ما الأمر
.لا يمكنكِ اخبار امك
.ستفقد صوابها
.ولن تصدقني
.اعلم ذلك
.لا عليك
ما الذي تهربين منه؟
هل ترين ذلك؟
.نعم
... إنه
انه شخص ما
كريغ)؟)
ما الذي يجري هنا؟
أأنت بخير؟
.شخص ما اقتحم منزلهم
اللعنة
هل اتصلتِ بالشرطة؟
.انا لا اريد الذهاب للمنزل
الى اين تريدين الذهاب؟
.انا اريد ان اجده
الشخص الذي اقتحم منزلكم؟
.لا
(هيو)
ما الذي فعله لكِ بالضبط؟
.ًحسنا
هل ستغادر؟
..لا. انا
.ساركب سيارتي
على احدهم القيادة . أليس كذلك؟
.يا إلهي
.تعالي وانظري لهذا
ماذا؟
هل هذا هو؟
أنتِ تعرفين هذه السترة؟
.(ثانوية (لوسون
.بالتاكيد احدهم يعرف اسمه الحقيقي
مرحباً، ايها الطلاب
حان الوقت لاعلانات المساء
تذكير لجميع الفتيات المهتمات باللعب
في نادي (لكروس) في ربيع هذا العام
سيتم عقد لقاء تعريفي في قاعة
ال تي - 431" مباشرة بعد الدوام"
تذكير أخير لجميع المصارعين في المدرسة
الرجاء تسليم جميع نماذج
(الموافقة اليوم إلى السيد (دويغنز
وهناك ايضاً مأدبة طعام في يوم
الأحد، عند الساعة الثالثة ظهرأ
اما بالنسبة للفرقة
الموسيقية في المدرسة
يعتبر هذا العام الرابع لنا
سيكون هناك عرض من الساعة السابعة
مساءً لغاية التاسعة والنصف
وفعالية اخرى غداً عند الساعة
.الثانية ظهراً والسابعة مساءً
وسيكون سعر التذاكر 5 دولارات
.للطلاب . و7 دولارات للكبار
.اتمنى لكم عطلة نهاية اسبوع سعيدة
.واراكم الاثنين القادم
هل يعرفون ؟-
.ـ نعم
.(اسمه الحقيقي (جيفة
ليس (هيو)؟
.(جيف رايموند)
هل نخبر الشرطة ؟
.لا
مرحباً؟
مرحباً
هل (جيف) هنا؟
.نعم انه هنا
اتودين الدخول؟
.نعم
واصدقاؤك؟
.حسناً
على الرغم من انه يتبعك
.لا ازال استطيع رؤيته
.ولم ينل مني ايضاً
.حسناً
.كما اخبرتك
.كل ما تستطيعين فعله هو ان تنقليه لشخص اخر
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
.يمكنها فعل نفس الشي الذي فعلته
.سيكون ذلك اسهل لها
.انها فتاة
اي شخص يريد ان يكون معك
فقط ينام مع شخص اخر
.ويخبره ان يقوم بنفس الشيء
.ربما لن تعود مجدداً
.هذا ليس حقيقي
.اقسم لكِ
.هذه فقط لعبة لعينة
.أسمع، انا لست بأمان هنا ايضاً. حسناً
.لا يجب علينا حتى ان نكون في نفس المكان
.انا اسف. عليكم الخروج من هنا يا رفاق
.مهلاً
.راقبه
،لو قام بقتلها
.سينال مني
انه ينال من الجميع. أيّاً كان من بدأ ذلك
.(جاي)
.أنا اسف
لم أكن احاول أن أؤذيكِ
إتفقنا؟
.احدهم فعل هذا بي
من فعل ذلك؟
لقد التقيت بفتاة في الحانة
.وكان ذلك في ليلةً ما
.لا يمكنني حتى ان اتذكر اسمها
.اعتقد انه اتى من هناك
.(جيف)
.انا لا اصدقك
ربما
.ولكنني اظن انك كاذب لعين
.الذي فعلته لها يعتبر شيء سيء
يا رفاق، اترون تلك الفتاة
هناك؟
ـ نعم
.نعم
حسناً
.جيد
(جاي)
.اسمعي
اينما تكونين؟
اذا كان هناك احد يمشي باتجاهك مباشرة
ولكنه يمشي
لو حاولتِ التراجع، أعتقد إنه سيكون
بامكانكِ منح نفسكِ بعض الوقت
قرري اذا كنت تريدين ان تمنحي احداً اخر
كريغ)؟)
.نعم
ألن تفقد امك صوابها ؟
.لن تعلم حتى
.هذا حقاً لطف منك
.احب القدوم الى هنا
... أبي، إنه
اعتاد ان يأخذني للصيد
بضع مرات في العام
ذلك ليس كالعشاء الجميل
..ولكنه
رائع
هل فكرت بما قاله؟
ماذا ؟
ربما بشأن نقله الى شخص اخر ؟
.لا أعلم
هل ما زلت تحبين البقاء بالجوار
.عندما يذهب الجميع للمنزل
كنت وحيدة
.انا اقطن بالقرب من الشارع الذي تعرفينه
.أنا اتذكر
.أعتقد انه كان عليّ ان اكون اكثر لطفاً معك
.يا رفاق. انصحكم بالدخول الى الماء
اتريدين ذلك؟
.ربما قليلاً
.هيّا
!يا الهي
.ساعدوني
جاي)، ما الأمر؟)
!ارجوكم ساعدوني
ساعدوني
ماذا تفعلين؟
.(جاي)
!ارجوكِ
!توقفي عن اطلاق النار
ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟-
.لا تفتح الباب-
ماذا فعلتم بالباب؟-
لم نفعل ذلك-
انه يحاول الدخول-
.لا يوجد شيء بالخارج
.بلى
..اللعنة
كريغ)؟)
أنت بخير؟
.(جاي)
ماذا ترين؟
!انتظري
!جاي). انتظري)
اين سيارتي بحق الجحيم؟
هل رأيته؟
.لم أرَ شيء
.انا انتظر. وابحث
لقد مر ثلاثة ايام
.لا اعتقد أنه سيأتي
انتِ تصدقني
إليس كذلك؟
ولا تقوم فقط بالعبث معي ؟
لا أنا ...أنا...أنا اصدقك
..ولكنني
.لا اظن انه يتبعني
أليس ذلك شيئاً جيداً؟
.بلى
.مرحباً
كيف حالكم، يا رفاق؟
.بخير
..كيف
كيف حال (جاي)؟
ليست بأفضل حال
أرأيت اي شيء؟
.لا
..هل
هل من الجيد أن ادخل هناك؟
لا اظن ذلك؟
لا تريد ان تفتح بابها؟
انها فقط تختبئ هناك
.سعيد لانها تتحسن
أأطلب منها الاتصال بك لاحقاً؟
.أجل
.حسناً
ألم ترى حقاً أي شيء؟
كلّا
.لم تفعلها
،سأعلم عاجلاً ام آجلاً
أليس كذلك؟
.لقد انكسر ذلك الكرسي في الهواء
اعني ان هناك شيء ما دفع بي
والكرسي لم ينكسر من تلقاء نفسه
انظر. شيء ما حدث
.ولكنه ليس كما تعتقده هي
اذاً، ماذا تعتقد؟
.اراكم لاحقاً يا شباب
.(الى اللقاء (كريغ -
.الى اللقاء-
(مرحباً . هذا (كريغ
.اترك رسالة
!(كريغ)
!(افتح الباب. (كريغ
(كريغ)
!احترس
.(كريغ)
!لا تفتح الباب
ما الأمر، يا أمي؟
من انت ؟
(بول)
انتظر
سوف يكون هنا عاجلاً ام اجلاً
كنتِ تستطيعين نقله
لقد فعلتي ذلك مرة
لم يكن عليّ ان افعل ذلك
.بامكاني
.كلا
أستطيع ان افعل ذلك ايضاً
لماذا اخترتي (كريغ)؟
ظننت انه سيكون على ما يرام
.لم يكن خائفاً
قال ان الذهاب للمدرسة
الثانوية ليس بالشيء المهم
.انا اريد المساعدة
أحقاً تريد ذلك؟
.نعم
.أريد ذلك
.(جاي)
ماذا؟
هل تثقين بي؟
أتذكرين أين كنّا
أول مرة تبادلنا فيها القبل؟
اتعلم الى اين انت ذاهب؟
.أعلم كيف أذهب الى هناك
.سترون
لم اذهب الى حوض السباحة
منذ ان كنت في الرابعة عشر
من اصطحبك الى هناك؟
.حسناً
.هناك احتسيت اول زجاجة جعة ليّ
.وكنت اتقيأ طوال الليل
في حوض السباحة-
لا خارج السيارة-
وفي السيارة-
.بول) اعتاد على التبول فيه)
.هذا مقرف
،أيّاً كان
.فيوجد هناك كلور
عندما كنت فتاة صغيرة
لا يسمحان ليّ والداي بالإبتعاد
.عن منزلنا
ولم اعلم ما الذي قد يعنيه
ذلك .حتى اصبحت اكبر قليلاً
وبدأت ادراك ذلك
.هناك كان حيث بدأت المدينة وانتهى الجمال
وقد اعتدت على التفكير بمدى سوء وغرابة ذلك
أعني
كان عليّ ان استأذن لاذهب الى احتفال في
المدينة مع صديقتي المفضلة ووالديها
.امي قالت نفس الشيء
كم من الوقت سيستغرقه هذا الامر ؟
.لا أعلم
هل انت دائماً بهذا السوء
يا إلهي
.لقد ذهب للتو الى الغرفة
.انه هناك
هل هو هنا؟
!هناك
.(جاي)
ماذا ترين؟
.لا أريد اخبارك
جاي). اريد منك ان تشيري إليه . إتفقنا؟)
أبقي اصبعك مشيراً إليه
.ليتسنى لنا معرفة مكانه
هل يدخل الى المياه ؟
انه فقط يقف هناك
.ويحدق بي
.انه يتحرك
ما الذي يفعله؟
انه يمشي
فقط يمشي
بول) . انني أودد الخروج)-
لا . فقط انتظريه ليدخل-
لا . لا اريد فعل ذلك
.اريد فقط الخروج من هان
!(جاي)
اخرجي من هناك
سوف تُصعق بالكهرباء
لا. هذا لن ينجح
أنت بخير؟-
نعم-
ذلك لم ينجح-
حمداً لله-
جاي). احترسي)
يا الهي. فليساعدها احد-
ما الذي بوسعنا فعله؟-
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
.(جاي)
.استمري بالاشارة إليه
.انه هناك
أين هو؟
انتبه
.لا تقترب كثيراً
.انه هناك
!(يارا)
أين؟
هنا؟
هنا؟-
هناك-
اين هو؟
!(جاي)
!(هيا (جاي
ـ أعطيني يدك
ـ هيا. هيا. هيا
!(جاي)
.(جاي)
هل ترينه؟
هل ما زال بالاسفل؟
هل تشعرين بأي تغيير ؟
هل تشعر انت بذلك؟
.لا
"أينما وُجد العذاب . كان هناك ألم وجراح.
عذاب الجسد وكل هذا. يصرف
الدماغ عن المعاناة النفسية
ليبقى المرء معذباً بجروحه حتى لحظة موته
ولكن افظع العذاب ربما
لا يكون في الجروح نفسها
ولكن في ادراك ذلك خلال ساعة من الزمن
ثم في عشر دقائق. ثم في نصف دقيقة
الان في هذه اللحظة
روحك ستغادر جسدك
ولن تكون شخصاً بعد الآن
هذا أكيد
واسوأ ما فيه أنه اكيد
ترجمة وتعديل
|| Ahmed S. AbdalHadi & الدكتور علي طلال ||